Hi. cửa hàng bán gì vậy ạ. Mình không có thời gian xem giứi theieuj của hàng. Cửa hàng giúp mình nhé
Cửa hàng cung cấp thiết bị phụ kiện máy tính, bạn có nhu cầu mua sản phẩm nào để mình tư vấn ạ?
Có bán phụ kiện cho máy để bàn không ạ, máy desktop ý ạ
Cửa hàng sẵn có đủ phụ kiện cho máy tính để bàn ạ. Bạn cần máy tính phục vụ cho công việc/ giải trí hay có nhu cầu đặc biệt nào khác không để mình tư vấn ạ
Cửa hàng có bán bàn phím không ạ? Em cần mua bàn phím có dây
Cửa hàng có sẵn các loại bàn phím có dây sau ạ
Vậy hay quá ạ, cửa hàng có bàn kèm bàn phím không dây không ạ.Nếu được thì cho em xin luôn danh sách những bàn phím không dây giá tầm 1 triệu rưỡi quay đầu ạ
Dạ có ạ. Bạn vui lòng chờ shop một chút để chuẩn bị thông tin gửi bạn ạ. Shop gửi bạn tham khảo sản phẩm bàn phím có dây và không dây đang sẵn có tại cửa hàng ạ. Bàn phím có dây Logitech K120 - 165.000đ. Bàn phím cơ có dây Dareu EK87 TKL - 399.000đ. Bàn phím cơ có dây Rappo V500 Alloy - 369.000đ. Bàn phím cơ có dây DAREU EK87 V2 Multi Led Trắng - 550.000đ. Bàn phím có dây Rapoo NK1800 - 420.000đ. Bàn phím Gaming Razer Ornata V3 X-Low Profile (RZ03-04470100-R3M1) - 790.000đ. Bàn phím cơ không dây Rapoo V500 Pro Multimode TKL 87 - 890.000đ. Combo bàn phím + Chuột không dây Logitech MK240 - 490.000đ. Bàn phím cơ không dây Dareu EK807G TKL - 560.000đ. Bàn phím không dây Logitech MX Keys mini - 2.090.000đ. Bạn cần loại bàn phím nào để shop chuẩn bị hàng và gửi bạn ạ?
để em xem ạ
vâng ạ
Em thấy combo bàn phím và chuột không dây rất hợp lý. Bên mình  có review gì về combo này không ạ?
Bên mình đảm bảo chất lượng sản phẩm chính hãng, sử dụng bền, đẹp, được khách hàng đánh giá rất tốt ạ
Pin có dùng lâu không ạ. Tầm bao nhiêu tháng thì cần thay ạ và loại pin dùng là pin con thỏ, hay pin kiềm có thể sạc lại được ạ?
Đối với các sản phẩm không dây, sử dụng pin nhỏ AAA không thể sạc. Tuỳ vào thời lượng sử dụng của bạn, thời gian cần thay giao động từ 5-9 tháng/ lần ạ
Phím của bàn phím này có thể thay được không ạ. Shop có bán phím không ạ
Phím của bàn phím đều có thể được thay thế ạ. Hiện cửa hàng không hỗ trợ dịch vụ thay thế phím lẻ. Bạn có nhu cầu có thể liên hệ các cửa hàng sửa chữa máy tính để được hỗ trợ ạ
Bàn phím này có đèn led không ạ
Shop gửi bạn tham khảo sản phẩm bàn phím có đèn led đang sẵn có tại cửa hàng ạ. Bàn phím cơ có dây DAREU EK87 V2 Multi Led Đen - 550.000d. Bàn phím cơ có dây DAREU EK87 V2 Multi Led Trắng - 550.000đ. Bàn phím cơ có dây DAREU EK1280S V2 Multi Led - 735.000đ. Bàn phím giả cơ Gaming có dây Rapoo V50S LED - 299.000đ. Bạn cần loại bàn phím nào để shop chuẩn bị hàng và gửi bạn ạ?
Bàn phím riêng mà không có chuột thì hơi đắt ạ. Vậy em chọn combo bàn phím và chuột đi ạ
Bên mình có thanh toán chuyển khoản không ạ
Dạ cửa hàng có thanh toán chuyển khoản ạ
Bên mình có hỗ trợ chuyển qua visa, mastercard không ạ
Dạ cửa hàng có thanh toán qua visa và mastercard ạ
Bên mình có dùng ví điên tử của bên nào không ạ
Bên mình hỗ trợ momo, vnpay và zalopay ạ
bên mình hiện có chương trình giảm giá, hay khuyến mãi gì không ạ
Hiện cửa hàng đang không áp dụng chương trình khuyến mãi qua hình thức online. Bạn vui lòng mua hàng trực tiếp để nhận được nhiều ưu đãi nhé ạ
vậy mua hàng trực tiếp thì có những ưu đãi gì ạ
Cửa hàng đang có chương trình ưu đãi sau ạ: - Giảm 5% tối đa 100k áp dụng với hoá đơn từ 1.500.000đ - Giảm 10% tối đa 150k cho khách hàng đầu tiên mua hàng tại cửa hàng với hoá đơn từ 1.000.000đ
Bên mình có chi nhánh nào ở Hà Đông không ạ. Để em qua mua ạ
Shop gửi bạn tham khảo địa chỉ các chi nhánh của cửa hàng để bạn tiện ghé qua ạ: - CS1: 110 Cầu Giấy, Hà Nội - CS2: 112 Trần Phú, Hà Đông - CS3:  114 Quang Trung, Hà Đông
Như vậy thì xa chỗ em rồi ạem mua online thì cửa hàng có hỗ trợ ship đến nhà không ạcó tính thêm phí ship không ạ
Cửa hàng áp dụng freeship toàn quốc với hoá đơn từ 2.000.000đ. Hoá đơn dưới 2.000.000 bạn vui lòng thanh toán 25.000đ phí ship ạ
Phí ship đó em chuyển cho bên mình luôn phải không ạ
Dạ vâng ạBạn cho mình xin Họ tên, số điện thoại và địa chỉ nhận hàng để cửa hàng lên đơn cho bạn ạ
Em gửi shop. Họ tên: Lee Yi Yong. Số điện thoại: 0944854975. Địa chỉ: tòa nhà CT6, Văn Khê, Hà Đông. Bên mình ship giúp em trong giờ hành chính nha ah
Cửa hàng xác nhận đơn hàng cửa bạn: Họ tên: Lee Yi Yong. Số điện thoại: 0944854975. Địa chỉ: tòa nhà CT6, Văn Khê, Hà Đông. Sản phẩm: Combo bàn phím + Chuột không dây Logitech MK240 - 490.000đ. Phí ship: 25.000đ. Thời gian nhận hàng: từ 2-5 ngày. Rất vui được phục vụ quý khách!.
Em cảm ơn ạ
Chúc bạn một ngày tốt lành!
